lat - широта °.
temp - темапература в градусах цельсия C.
humidity - относительная влажность %.
windspeed - скорость ветра в км/ч.
precip - осадки мм.
fire - 0 - пожара не было, 1 - был.
month - месяц 1-12.
ffmc - числовая оценка содержания влаги в подстилке и другом отвердевшем мелкодисперсном топливе.
dmc - числовая оценка среднего содержания влаги в рыхло уплотненных органических слоях умеренной глубины.
dc - числовая оценка среднего содержания влаги в глубоких, компактных органических слоях.
isi - Числовая оценка ожидаемой скорости распространения огня.
bui - числовая оценка общего количества топлива, доступного для сжигания.
fwi -  числовая оценка интенсивности пожара.
